內納
呢啲就係愛情喇
喂
你個細路仔啦
同你玩下吒嘛
唔通你係大人嚟㗎咩？
你講得好啱啊，我而家…
同一個大人同當愛好啊
奈留啊，乜你有戀愛對象咩？
噉都仲要問𠸏？
當然有喇
噉…噉樣？
係咪海野啊？
禮服幪面俠同埋玄結哥都唔揀得㗎
我揀咗佢哋㗎喇，你放心啦
我嘅對象係大人嚟㗎
好啦，我話畀你知喇
三遠先生啊
做咩喎？
你使乜咁大驚小怪唧？
雖然佢年紀大過我啊
不過，真愛係可以彌補㗎
奈留啊，你聽我講吖
你唔可以同佢一齊㗎
唔講呀？
你妒忌我吒嘛？
係噉就真係麻煩喇
我哋一定要盡快畀奈留知道
三面證人即係娜拉達喇
我就認為應該觀察耐啲先喇
呢個時候想説服奈留
我睇都唔係咁容易啊
件事易唔易啊？
唔試過你又點知喎？
你咪噉啦
阿兔啊，你點諗啊？
我都認為應該同佢講㗎，究竟點樣啊？
你哋放心啦，總而言之
奈留嘅事全部包喺我身上啦
哎吔，包喺阿兔身上喎
我仲擔心啲𠻹啊
娜拉達究竟去咗邊度？
揾人傳召咗佢咁多次，到而家仲未出現？
好嬲啊
好恐怖啊
娜拉達，你好可惡啊
我唔會就噉算數㗎
嗱，拉特都唔玩得幾耐㗎喇
真係可憐啊
而家唔係吸取能量適當嘅時候
呢個時候
天球儀都冇用
最重要係攞到嗰樣嘢
又係你？
咩事？
你咪成日撈撈面噉好冇？
貝爾女王揾緊你啊
佢仲相當嬲噉𠻹噃
哼，係咪古舒達叫嚟探聽消息㗎喇？
嗱，拉達，睇你咁焦躁
梗係諗唔到好辦法喇
唔使你擔心，快扯
噢，我好驚，我提醒你一聲
喺女王真正發嬲之前
我睇你最好自行引退喇
癲㗎
我要揾到魔幻銀水晶然後當眾丟你架啊
過份啊，揾銀水晶係我嘅職責嚟𠺢嘛
你都係邊個職責啊？
手快就會贏㗎喇，只要揾到銀水晶
就可以重振我嘅聲譽㗎喇
激氣啊，你因住嚟啦
對住賽西特我都會動怒
我真係太衝動㗎喇
星獸能知一切事情
當太陽位於海王星同火星之間
就會形成一個好唔吉祥嘅角度
而家我最重要嘅係要知道銀水晶喺邊度
係
利用黑水晶
呢一個就係我尋找銀水晶嘅指引
竟然係佢？
唔通銀水晶喺佢手上？
古舒特大人，我好激氣啊
娜拉達佢鍾意點咪由得佢囖
只不過萬一…
噉點啊？
萬一真係揾到魔幻銀水晶嘅話
搶佢過嚟咪得囖
大人真係夠才智㗎喇
賽西達，慎重起見
揾隻妖魔監視娜拉達啦
細沙，聽到啦？
即刻出動啊
知喇
我知應該點做㗎喇
唔得啊，點樣啊？
阿兔，又係你拍心口話搞掂𠸏？
講嘢係噉講啦
要做嘅時候唔係咁容易做到㗎
我諗淨係得你做唔到咋
點算啊？
有喇
點啊？
呢一個係好機會啊
等我去揾玄基哥哥商量下先
早知佢會係噉樣㗎喇
好嘢啊，啱喇，玄基哥，繼續啦，係喇
撳掣啦，跳啦
好嘢喎，嗰個玄基哥啊
而家嚟到都唔知道，唔好黐咁埋啊
玄基哥，我喺呢一度啊
有賓雀魚噉啊
Hi
喂，麪包頭
喂，玄基啊
你再掛住自己玩唔睬人嘅話呢
因住畀人卜穿頭噃
邊度係喎？
我點會對玄基哥咁惡喎？
阿兔，原來你嚟咗呀？
對唔住喎
玄基哥
我夠鐘放工㗎喇，不如噉吖
一齊去飲杯茶好嘛？
好吖
橫掂我啱啱有啲嘢想同你商量下我都去啊
還咁得閒
噉冇問題吖
冇問題
我有個好朋友叫做奈留啊
佢鍾意咗個壞人
不過
奈留完全唔知道佢係壞得咁交關㗎
噉而家點啊？
呢一個時候
你話我應該點樣做喇照直講
奈留佢一定會…
我認為唔使咁急𠸏
可以再睇多一陣𠻹吖
係
同阿美嘅意見完全一樣
就算睇耐啲情況都係一樣
應該鼓起勇氣話畀佢知嘅
睇下
阿唯噉樣講都有道理㗎
將事實話畀佢知
佢可能會好嬲都未定啊
不過，為咗你嘅朋友好
唔應該隱瞞事實嘅真相㗎
係，而家送晒喇
哎吔，覺得好肚餓𠻹，係，唔該
我要一碟雜菜沙律同埋蛋糕
仲有一杯果汁𠻹啊
玄基啊，你夠唔夠錢㗎？
我諗應該夠𠸏，放心啦
呢一餐等我請喇
唔該畀多件pizza𠻹吖
勇氣…
好啦
鼓起勇氣，去啦
嚟喇
係你呀？
做乜嘢事啊？
奈留呀？
等我老實同你講吖
嗰個三眼正人唔係好人嚟㗎
佢其實唔係人嚟㗎
哎吔，我嘅意思係話，佢個人好恐怖㗎
總之呢，你唔好再同佢來往吖，奈留啊
你就乾脆同佢絕交罷啦
你明唔明我講乜嘢啊？
不過，我覺得…
係拜拜，記住絕交喇
真係？
你同奈留講咗嗱？
嗯，我終於鼓起勇氣講咗喇
噉樣奈留聽唔聽你話？
阿兔啊
你唔係話我知你一講完就走返返嚟吖嘛？
哎吔，服咗你喇，噉完全冇意思𠸏
不過佢應該明㗎喎
哎吔，早知我跟埋你去啦
雖然阿兔噉樣同我講啊
但係我好愛佢㗎
三遠先生
奈留
電話啊
佢正三院㗎喎
好嘢啊，心靈相通啊
係，附近嘅三角公園啊嗬？
係啊，我即刻嚟吖
媽媽，我出去…啊吓？
而家？
Sailor Moon
唔好意思啊，噉咩仲叫你出嚟？
唔係吖
見到你我好開心啊今次我係嚟同你道別㗎
係呀？
係𠸏
我都知係唔配𠸏
唔係，你唔好誤會啊，奈留
我唔想將危險帶畀你啊
噉𠸏，有班壞人為某啲原因要對付我
我擔心我會連累埋你啊
再見喇，好高興識到你啊
等陣啊
如果我有咩可以幫到你嘅
你即管開聲啦
銀水晶
只有銀水晶
銀水晶？
係咩嚟㗎？
只要將銀水晶交畀佢哋
我就可以自由㗎喇
算啦，忘記佢
銀水晶？
好靚啊
呢粒水晶喺世界上非常之罕有㗎
閃耀住銀光啊
嗰粒就係銀水晶
三眼先生，你喺度等我吖
我好快返嚟㗎喇
應該係呢一條鎖匙㗎喇喎
開咗喇
係呢粒呢？
邊個？
你喺度做咩啊？
奈留，嗰粒係咩嚟啊？
奈留
媽咪
對唔住啊
奈留
發生咗咩事呢？
露娜，不如算數啦
你講咩喎？
而家要去了解奈留嘅心情吖嘛
一日啊，都係因為你上次冇問清楚啦
先搞到咁多事啊，我都唔想噉㗎
巴姆，今夜𠸏？
有…有冇見過奈留啊？
咩事啊？
做乜嘢啊？
奈留攞咗我粒寶石，離開咗屋企啊
伯母，點解會噉樣𠸏？
之前有個姓三遠嘅人打過電話畀佢啊
佢係壞人嚟㗎，伯母，我幫你搜揾啦
太可惡喇，竟然利用內流嘅純情
阿兔啊，你變身啦
月稜鏡力量
變身
黑水晶冇反應
只係普通嘅水晶𠸏？
太好喇，我可以幫到三丸先生啊
噉𠸏？
黑水晶開始有反應喇
點解？
呢個人有好高嘅研究架式㗎
有一件事我想你幫下忙啊
奈留呀，你跟我嚟吖，好嘛？
好啦，行喇
咪行住
你欺騙少女純真嘅愛
我一定要好好教訓下你啊
你想阻住我？
愛與正義，裝水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
我要替月行動，請我停更
Sailor Moon，你嚟做咩啊？
奈留啊，佢呃你㗎咋
三遠正人嘅真名叫做娜拉達
佢係一個罪惡組織嘅重要成員嚟㗎
唔係㗎，你亂講㗎
三遠先生唔係壞人嚟㗎
嗬？三遠先生…
三遠先生…
天際星獸，賜我力量
Sailor Moon啊，加油啊
今日係你嘅死期喇
聲線攻擊
頭先算你夠運
睇下今次用咩辦法嚟避開啦
咁冇用㗎
Sailor Moon，振作啲啊
我就係Sailor Moon
我就係Sailor Mercury
三個到齊晒，仲好啦
等我送晒你哋去王船啦
Go，through
好喎，喺邊？
火焰
飛沙
三矢先生
乜佢仲喺度𠸏？
耶咪
飛機
弊喇
森丸先生
乜…乜話？
三角先生，我嚟保護你啊
驢友啊
停低啊
停到喇，好彩
你哋點解要欺負佢喎？
我哋絕對唔可以淨係放過佢㗎
你快啲行開啦，我唔行
就算死我都唔會行開㗎喇
佢點解噉樣保護我呢？
為咗要保護佢，你寧願為佢死？
我好愛佢㗎
我太愛佢喇
就算犧牲我嘅性命，我都要保護佢㗎
奈留…
呢粒黑水晶
對善良嘅心亦都有反應
就算犧牲自己亦要保護人
唔通呢就係人類所謂嘅愛？
快啲將銀水晶交畀我
畀我啊…
奈留
佢竟然會救奈留？
三矢先生
佢救返我啊
奈留？
你真係好大膽呀？
你竟然出手救人女？
叛徒嘅下場，就係死
月冕
死機
我唔想死啊
萊拉達，你就噉又想走？
你考慮下萊拉心情好冇啊？
我冇欠佢
可惡啊，唔係呢一個問題啊
你究竟有冇良知㗎？
嘥氣啦，呢種人點會有良知𠸏？
你哋真係得閒啊，聽住
只要揾到銀水晶
整個宇宙都會屬於黑暗帝國㗎喇
銀水晶？
咩嚟㗎？
呢個名咁熟𠸏？
你哋能夠繼續打起正義旗號日子
只係好短
末日之前，盡量講多啲愛同埋正義啦
係噉啦
三矢先生
奈留
劉星，求下你吖
嗱，拉特真係喜歡愛流嘅話
你令佢改邪歸正吖
女の子には…
分かっちゃいるけど
やめられない恋がある，でもお詫びちゃん
ナルちゃんの
恋だけは相手がやばすぎるわ
ネフライト，もう悪いことはしないで
ナルちゃんはあなたを信じているの
久しぶりにマジで切ない純愛色線
泣けるわ
美少女戦士セラム，ナルちゃん号球
ネフライト，愛の詩
月の光は愛のメッセージ